Repository: josedu90/woocommerce-point-of-sale-
Catalog: lang/wc_point_of_sale-*.po
Languages: zh_cn

source: Today
zh_cn: 今天

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Booking Type
zh_cn: 预约类型

source: Booking Date
zh_cn: 预订日期

source: Booking Time
zh_cn: 预订时间

source: Person(s)
zh_cn: 人数

source: This date is unavailable
zh_cn: 此日期不可用

source: This date is fully booked and unavailable
zh_cn: 此日期预定满额，不可用

source: This date is partially booked - but bookings still remain
zh_cn: 这个日期是部分预定的-但仍保留

source: This date is available
zh_cn: 此日期可用

source: Choose a Start Date
zh_cn: 选择一个起始日

source: Choose an End Date
zh_cn: 选择一个终止日

source: Dates
zh_cn: 日期

source: Please select the options for your booking above first
zh_cn: 请选定日期

source: Order #
zh_cn: 定货合同 #

source: Add New Product Grid
zh_cn: 添加新的产品网格

source: Please, provide an grid name, slug and type.
zh_cn: 请提供一个网格名称，别名以及类型。

source: Slug “%s” is too long (28 characters max). Shorten it, please.
zh_cn: 别名："%s"太长(系统最多只允许28个字符)请删减掉一些字符。

source: Slug “%s” is not allowed because it is a reserved term. Change it, please.
zh_cn: 别名“%s”是不允许的，因为它已被使用，请使用其他的别名。

source: Slug “%s” is already in use. Change it, please.
zh_cn: 别名“%s”已被使用，请使用其他的别名。

source: Edit Product Grid
zh_cn: 编辑产品网格

source: Name for the grid (shown on the front-end).
zh_cn: 网格名称（在前端显示）。

source: Slug
zh_cn: 固定链接地

source: Unique slug/reference for the grid; must be shorter than 28 characters.
zh_cn: 用于网格的独特别名/参考；必须少于28个字符。

source: Default sort order
zh_cn: يېڭى زاكاس قوشۇش

source: Custom ordering
zh_cn: ئۆزىڭىز رەتلەش

source: Determines the sort order of the products on the POS page. If using custom ordering, you can drag and drop the products in this grid.
zh_cn: 决定了产品在POS页面排序。如果使用自定义排序，您可以拖放该网格中的产品。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Add New Product Grid
zh_cn: 添加新的产品网格

source: Product grids lets you define the products that you want to show on each register. Using tiles which represent a produce, you can customise the product grid layout.
zh_cn: 产品网格让您定义您想在每个登记上显示的产品。用平铺描绘一个产品，你可以定制产品的网格布局。

source: Name for the grid (shown when configuring and viewing the register)
zh_cn: 网格的名称（在配置和查看登记时）

source: Add Product Grid
zh_cn: 添加产品网格

source: Are you sure you want to delete this grid?
zh_cn: 你确定要删除这个网格吗？

source: All Products
zh_cn: 所有产品

source: Category Taxonomy
zh_cn: 类别分类

source: Cashier
zh_cn: 收银员

source: POS Manager
zh_cn: POS管理

source: Select a country…
zh_cn: 选择一个国家...

source: Select a state…
zh_cn: 选择一个省份...

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Website
zh_cn: 网站

source: The Twitter name of the outlet e.g. for twitter.com/acme enter just "acme".
zh_cn: 出口的Twitter名称，例如：twitter.com/acme 只许输入“acme”。

source: The Facebook page of the outlet e.g. for facebook.com/acme enter just "acme".
zh_cn: 出口的Facebook页面，例如：facebook.com/acme 只许输入“acme”。

source: Search Outlets
zh_cn: 搜索经销店

source: Edit Outlet
zh_cn: 编辑渠道

source: Outlets for your store can be managed here. Outlets can be added using the form below. To edit an outlet, simply hover over the outlet and click on Edit.
zh_cn: 您的经销店的商店可以在这里进行管理。经销店可以使用下面的表格来添加。编辑一个经销店，只需在经销店上悬停，然后点击编辑。

source: Outlet Details
zh_cn: 渠道详情

source: The address of the outlet at which the register will be located.
zh_cn: 登记该经销店将位于的地址。

source: Add New Outlet
zh_cn: 添加新的渠道

source: Outlet added.
zh_cn: 渠道已添加。

source: Outlet updated.
zh_cn: 出口已更新。

source: Outlet deleted.
zh_cn: 经销店已删除。

source: Tel
zh_cn: 电话

source: Receipt
zh_cn: 收据

source: Order Number
zh_cn: 订单号

source: Order Date
zh_cn: 订单日期

source: Served by
zh_cn: 送达

source: Total
zh_cn: 总价

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Number of Items
zh_cn: 项目数量

source: Tax Number
zh_cn: 税务号码

source: Note
zh_cn: 备注

source: Customer Name
zh_cn: 用户名

source: Customer Email
zh_cn: 客户电子邮箱

source: Shipping Address
zh_cn: 邮寄地址

source: Edit Receipt Template
zh_cn: 编辑收据模板

source: Add New
zh_cn: 增加

source: Add New Receipt Template
zh_cn: 添加新的收据模板

source: Click to toggle
zh_cn: 点击展开

source: General Details
zh_cn: 常规细节

source: Template Name
zh_cn: 模板

source: Receipt Title
zh_cn: 收据标题

source: Number of Copies
zh_cn: 复制个数:

source: Text Size
zh_cn: 文本尺寸

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Small
zh_cn: 小

source: Large
zh_cn: 大

source: Title Position
zh_cn: 标题的位置

source: Left
zh_cn: 左

source: Logo Size
zh_cn: LOGO大小

source: Logo Position
zh_cn: Logo位置

source: Address & Contact Position
zh_cn: 地址&联系人位置

source: Tax Number Position
zh_cn: 税务号码位置

source: Receipt Logo
zh_cn: 收据Logo

source: No logo selected
zh_cn: 未選擇 logo

source: Select Logo
zh_cn: 选择Logo

source: Recommend logo height to width ratio is 1:4 i.e. 70px height and 280px width..
zh_cn: 推荐标志的高宽比是1:4，即70px高度和280px宽度。

source: Header Details
zh_cn: 头部细节

source: Shop Name
zh_cn: 店鋪名稱

source: Outlet Name
zh_cn: 经销店名称

source: Telephone Label
zh_cn: 电话标签：

source: Fax Label
zh_cn: 传真标签

source: Email Label
zh_cn: 电子邮件标签

source: Website Label
zh_cn: 网站标签

source: Tax Number Label
zh_cn: 税务号码标签

source: Order Details
zh_cn: 订单详细信息

source: Order Number Label
zh_cn: 订单号码标签

source: Order Date Label
zh_cn: 订单日期标签

source: F j, Y
zh_cn: F Y

source: Custom:
zh_cn: 自定义：

source: enter a custom date format in the following field
zh_cn: 在下列字段中输入自定义日期格式

source: Custom date format:
zh_cn: 自訂日期格式︰

source: example:
zh_cn: 範例

source: Customer Name Label
zh_cn: 客户名称标签

source: Customer Email Label
zh_cn: 客户电子邮件标签

source: Shipping Address Label
zh_cn: 送货地址标签

source: Served By Label
zh_cn: 标签服务

source: Display Name
zh_cn: 显示名字

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Product Details
zh_cn: 产品细节

source: Product Image
zh_cn: 商品图像

source: Tax Label
zh_cn: 税收标签

source: Total Label
zh_cn: 总计标签

source: Payment Label
zh_cn: 付款标签

source: Number of Items Label
zh_cn: 项目数量标签

source: Order Notes
zh_cn: 订单备注

source: Order Notes Label
zh_cn: 订单备注标签

source: Header Text
zh_cn: 页眉文本

source: Footer Text
zh_cn: 脚文本

source: Receipt Template created.
zh_cn: 接收模板已创建。

source: Receipt Template updated.
zh_cn: 收据模板已更新。

source: Receipt Template deleted.
zh_cn: 收据模板已删除。

source: Receipt Templates
zh_cn: 收据模板

source: Search results for &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 关于&#8220;%s&#8221;的搜索结果

source: No Shipping
zh_cn: 不包邮

source: The name of the register that will appear when opening it.
zh_cn: 打开时会出现的登记名称。

source: Select the product grid that this register will use.
zh_cn: 选择这个登记将使用的产品网格。

source: Receipt Template
zh_cn: 收据模板

source: Select the receipt template that this register will use.
zh_cn: 选择这个将使用的收据模板。

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Enter the prefix of the orders from this register.
zh_cn: 输入这个登记的订单前缀。

source: Suffix
zh_cn: 后缀

source: Enter the suffix of the orders from this register.
zh_cn: 输入这个登记的订单后缀。

source: Select the outlet that this register is assigned to.
zh_cn: 选择分配给这个登记的渠道。

source: Enter the tax number which is applied to this particular register. This will be printed on receipts if tax number is enabled on receipt template.
zh_cn: 输入适用于该特定登记的税务号码。如果在收据模板上启用了，这将在收据上打印。

source: Default Customer
zh_cn: 默认客户

source: Select what you want the default customer to be when register is opened.
zh_cn: 选择当开启登记时，你想要的默认客户。

source: Default Shipping Method
zh_cn: 配送送货方式

source: Select what you want the default shipping method to be when shipping methods are loaded.
zh_cn: 选择当配送方式被加载时，你想要的默认配送方法。

source: Change User
zh_cn: 更改用户

source: Select whether user to be changed at end of sale.
zh_cn: 选择用户是否在销售结束时更改。

source: Email Receipt
zh_cn: 电子邮件收据

source: Select whether to email receipt at end of sale.
zh_cn: 选择是否在销售结束时发送电子邮件。

source: Print Receipt
zh_cn: 打印小票

source: Select whether to print receipt at end of sale.
zh_cn: 选择是否在销售结束时打印收据。

source: Note Request
zh_cn: 注意请求

source: Select whether to add a note at end of sale.
zh_cn: 选择是否在销售结束时添加备注。

source: Search Registers
zh_cn: 搜索登记

source: Report
zh_cn: 举报

source: Edit Register
zh_cn: 编辑登记

source: End Of Sale
zh_cn: 销售结束

source: Registers for your store can be managed here. Registers can be added using the form below. To edit an register, simply hover over the register and click on Edit.
zh_cn: 您的商店的登记可以在这里进行管理。登记可以从下面的表格添加。要编辑登记，只需将鼠标悬停在登记上，然后单击“编辑”。

source: Register Details
zh_cn: 登记详情

source: Add New Register
zh_cn: 新建登记

source: New register added.
zh_cn: 新登记已添加。

source: Register updated.
zh_cn: 登记已更新。

source: Register deleted.
zh_cn: 登记已删除。

source: This register does not exist.
zh_cn: 这个登记不存在。

source: Add Register
zh_cn: 添加登记

source: The WooCommerce API is disabled on this site.
zh_cn: 在这个站点上的电子商务 API 是禁用的。

source: Enable the REST API
zh_cn: نى قوزغۈتغش REST API

source: All Registers
zh_cn: 所有登记

source: You do not have permission to access this register.
zh_cn: 您没有权限访问这个登记。

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: Your session has expired. You can log in again from this page or go to the login page.
zh_cn: 您的登陆会话已过期，请重新登陆。

source: Please accept the terms and conditions first
zh_cn: 请先接受条款和条件

source: Card Number
zh_cn: 卡号

source: Expiry Month
zh_cn: 到期月份

source: Expiry Year
zh_cn: 到期年份

source: is invalid
zh_cn: 无效

source: Stock Controller
zh_cn: 库存控制器

source: This page is for users who want to manage their inventory or stock. Simple scan the SKU and the product will load below with the option to enter value and whether this is an increase or decrease in the inventory.
zh_cn: 这个页面是用户想要管理自己的存货或库存。简单的扫描SKU和产品，将加载在下面输入的选项值，无论是增加或减少库存。

source: Find
zh_cn: 查找

source: Image
zh_cn: 图像

source: Update Stock
zh_cn: 更新库存

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Fee
zh_cn: چىقىم

source: Sign-up Fee (%s)
zh_cn: 注册费 (%s)

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Period
zh_cn: 周期

source: Length
zh_cn: 长度

source: Edit Tile
zh_cn: 编辑平铺

source: Product
zh_cn: 产品

source: Search for a product&hellip;
zh_cn: 搜索产品 &hellip;

source: Select the product which this tile will represent.
zh_cn: 选择这个平铺将代表的产品。

source: Style
zh_cn: 样式

source: Colour
zh_cn: 颜色

source: The style and appearance of the tile.
zh_cn: 样式和平铺外观。

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: Select the text colour for this tile.
zh_cn: 选择这个平铺的文本颜色

source: Dafault Selection
zh_cn: 默认选择

source: No Default Selection
zh_cn: 没有默认选择

source: Selection the Default Section for this using variations.
zh_cn: 选择这种使用的变化的默认部分。

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Please select category.
zh_cn: 请选择分类。

source: Please select product.
zh_cn: 请选择产品。

source: Selected product is already added. Change it, please.
zh_cn: 选定的产品已经添加。请改变它。

source: Layout
zh_cn: 编排

source: Grid Preview
zh_cn: 网格预览

source: Add New
zh_cn: 新增

source: Origin
zh_cn: 起源

source: Category
zh_cn: 类别

source: The origin for where these tiles will populate from.
zh_cn: 这些平铺将在哪里开始填充。

source: Select category
zh_cn: 选择分类目录

source: Select the product category which contains the products you want to add.
zh_cn: 选择您想要添加到产品分类中包含的产品。

source: Select the background colour for this tile.
zh_cn: 选择这个平铺的背景色。

source: Add New Tile
zh_cn: 添加新的平铺

source: Tile updated.
zh_cn: 平铺已更新。

source: Selected product is already a tile.
zh_cn: 选定的产品已经是一个瓷砖。

source: Tile added successfully.
zh_cn: 平铺已成功添加。

source: Tile deleted successfully.
zh_cn: 平铺已成功删除。

source: The table below shows cashier who have an outlet assigned to them and their activity. To add a user to an outlet, go to the users profile and assign an outlet from there.
zh_cn: 下面的表格显示收银员有一个分配给他们的渠道和他们的活动。要将用户添加到一个输经销店，前往用户个人资料，然后在那里指定一个经销店。

source: Are you sure you want to remove the selected items?
zh_cn: 你确定要删除选定的项目吗？

source: Search for a category&hellip;
zh_cn: 搜索分类&hellip;

source: Incorrect Permalinks Structure.
zh_cn: 不正确的固定链接结构。

source: Change Permalinks
zh_cn: 更改固定连接

source: Reprint receipts
zh_cn: 重新打印收据

source: required
zh_cn: 必要的

source: Select a state&hellip;
zh_cn: 选择一个国家&hellip;

source: %s average daily sales
zh_cn: %s 日均銷售

source: %s average monthly sales
zh_cn: %s 月均销量

source: %s gross sales
zh_cn: %s 销售总额

source: This is the sum of the order totals after any refunds and including shipping and taxes.
zh_cn: 这是在任何退款后的订单总数的总和，包括配送和税收。

source: %s net sales
zh_cn: %s 净销售额

source: This is the sum of the order totals after any refunds and excluding shipping and taxes.
zh_cn: 这是在任何退款后的订单总数的总和，其中不包括运费和税费。

source: %s items purchased
zh_cn: %s 销售商品数量

source: %s charged for shipping
zh_cn: يەتكۈزۈش كىرىمى سوممىسى %s

source: %s in refunds
zh_cn: %s 在退款

source: %s worth of coupons used
zh_cn: ئېتىبار چېكى كېمەيتىلمە سوممىسى%s

source: Year
zh_cn: 年

source: Last Month
zh_cn: 上个月

source: This Month
zh_cn: 本月

source: Last 7 Days
zh_cn: 最近一周

source: Showing reports for:
zh_cn: :مەلۇمات جەدۋىلى كۆرسۈتۈش

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Search Cashier
zh_cn: 搜索收银员

source: Search for a register&hellip;
zh_cn: 搜索一个登记&hellip;

source: Show
zh_cn: 显示

source: Top cashiers
zh_cn: 顶级收银员

source: No cashiers found in range
zh_cn: 此范围内没有找到收银员

source: Top Earners
zh_cn: 最高收入者

source: Sold %s worth in the last %d days
zh_cn: 在过去 %d 天中销售的 %s 金额

source: Date
zh_cn: 日期

source: Export CSV
zh_cn: 导出CSV文件

source: &larr; Choose a cashier to view stats
zh_cn: &larr; 选择一个收银员来查看统计

source: Number of items sold
zh_cn: سېتىلغان مەھسۇلات سانى

source: Number of orders
zh_cn: 订单数量

source: Average sales amount
zh_cn: 平均销售金额

source: Coupon amount
zh_cn: 优惠券金额

source: Refund amount
zh_cn: 按数量循环

source: Shipping amount
zh_cn: يەتكۈزۈش سوممىسى

source: Gross Sales amount
zh_cn: 总销售额

source: Net Sales amount
zh_cn: 净销售额

source: %s gross sales from this outlet
zh_cn: 这个经销店销售总额%s

source: %s net sales from this outlet
zh_cn: 这个经销店的净销售额 %s

source: Outlet Search
zh_cn: 渠道搜索

source: Top Outlets
zh_cn: 最高的销售店

source: No outlets found in range
zh_cn: 此范围内末找到经销店

source: &larr; Choose outlet to view stats
zh_cn: &larr; 选择渠道来查看统计

source: %s gross sales from this register
zh_cn: 这个登记的销售总额%s

source: %s net sales from this register
zh_cn: 这个登记的净销售额 %s

source: Register Search
zh_cn: 登记搜索

source: Top Registers
zh_cn: 最高的登记

source: No registers found in range
zh_cn: 此范围内没有找到登记

source: &larr; Choose a register to view stats
zh_cn: &larr; 选择登记来查看统计

source: No Product Grids currently exist.
zh_cn: 当前没有产品网格存在。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Configure Tiles
zh_cn: 配置平铺

source: Outlets not found. Try to adjust the filter.
zh_cn: 未找到任何经销店，尝试调整过滤器。

source: Contact & Social Details
zh_cn: 联系&社交详情

source: Receipts not found. Try to adjust the filter.
zh_cn: 未找到任何收据。尝试调整过滤器。

source: Registers not found. Try to adjust the filter.
zh_cn: 未找到任何登记，尝试调整过滤器。

source: Status
zh_cn: 身份

source: User Change
zh_cn: 用户更改

source: Access
zh_cn: 访问

source: located in
zh_cn: 位于

source: User Changes After Sale
zh_cn: 在出售后更改用户

source: User Does Not Change After Sale
zh_cn: 不改变用户售后服务

source: Receipt Is Not Emailed
zh_cn: 收据不通过电子邮件发送

source: Receipt Is Printed
zh_cn: 收据已打印

source: Receipt Is Not Printed
zh_cn: 收据未打印

source: Note Is Not Taken
zh_cn: 没有备注

source: Note Is Taken On Save
zh_cn: 请注意保存

source: Note Is Taken On All Sales
zh_cn: 注意所有销售

source: Open
zh_cn: 打开

source: Enter
zh_cn: 输入

source: Closed
zh_cn: 结束

source: Opened
zh_cn: 已打开

source: Total Sales
zh_cn: 总销售额

source: Print
zh_cn: 打印

source: Tiles not found.
zh_cn: 未找到任何平铺。

source: Cashiers not found.
zh_cn: 未找到任何收银员。

source: Orders
zh_cn: 订单

source: Last Login
zh_cn: 上次登录

source: Logged In
zh_cn: 登录

source: Select Variation
zh_cn: 选择变量

source: Add Product
zh_cn: 添加产品

source: Booking Data
zh_cn: 预订数据

source: Enter Quantity
zh_cn: 输入数量

source: Skip to main content
zh_cn: 跳转到住内容

source: Main content
zh_cn: 主要内容

source: No longer exists
zh_cn: 不存在

source: Grouped
zh_cn: رەت

source: External/Affiliate
zh_cn: سىرتقى / ئىتتىپاق تۈزگەن

source: Virtual
zh_cn: 虛擬

source: Downloadable
zh_cn: چۇشۇررگىلى بولدىغان

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Edit item
zh_cn: 编辑项目

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: Item
zh_cn: 项

source: Cost
zh_cn: 价格

source: Barcode Preview
zh_cn: 条形码预览

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Delete selected row(s)
zh_cn: 删除选定的行

source: Add product(s)
zh_cn: مەھسۇلات قوشۇش

source: Add category
zh_cn: 添加分类

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add products
zh_cn: 添加产品

source: Add
zh_cn: 添加

source: Shipping #%d
zh_cn: 运送 #%d

source: Shipping and Handling
zh_cn: 运输和处理

source: Please use the shipping calculator to see available shipping methods.
zh_cn: 请使用装运计算器查看可用的装运方法。

source: Please continue to the checkout and enter your full address to see if there are any available shipping methods.
zh_cn: 请继续结账，输入您的完整地址，以查看是否有可用的装运方法。

source: There doesn&lsquo;t seem to be any available shipping methods. Please double check your address, or contact us if you need any help.
zh_cn: 没有&lsquo;t 任何可用的运输方式。请仔细检查您的地址，或者如果您需要任何帮助，请联系我们。

source: Edit Product
zh_cn: 编辑产品

source: Custom product
zh_cn: 自定义产品

source: Register:
zh_cn: 注册：

source: Opened:
zh_cn: 已开放：

source: at
zh_cn: 在

source: Closed:
zh_cn: 已关闭:

source: Order
zh_cn: 排序

source: Time
zh_cn: 时间

source: %s by %s
zh_cn: %s 来自 %s

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Saved
zh_cn: 保留

source: Payments
zh_cn: 支付

source: Amount
zh_cn: 量

source: Cash
zh_cn: 现金

source: Difference:
zh_cn: 差异：

source: Your Order
zh_cn: 你的订单

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: VAT
zh_cn: 加值稅

source: at
zh_cn: 在

source: User
zh_cn: 用户

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Reasons
zh_cn: 原因

source: Mobile Phone
zh_cn: 手机

source: Payment Type
zh_cn: 结算类型

source: Change
zh_cn: 变化

source: Summary
zh_cn: 总结

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Rate
zh_cn: 比率

source: Full Screen
zh_cn: 全屏

source: Load
zh_cn: 打开

source: Search Products
zh_cn: 搜索产品

source: Sync
zh_cn: 同步

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Search Customers
zh_cn: 搜索用户

source: Search Customer
zh_cn: 搜尋顧客

source: Add Customer
zh_cn: 添加客户

source: Order Discount
zh_cn: 訂單折扣

source: Void
zh_cn: 无效

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Fee Name
zh_cn: 費用名稱

source: Add Fee
zh_cn: 添加费用

source: Billing Details
zh_cn: 账单明细

source: Shipping Details
zh_cn: 运送详情

source: Additional Fields
zh_cn: 附加字段

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义项

source: Save Customer
zh_cn: 保存客户

source: Create an account?
zh_cn: 创建一个帐户？

source: Shipping Method
zh_cn: 物流方式

source: Add shipping details
zh_cn: 添加送货详情

source: Add Shipping
zh_cn: 添加配送

source: Take Over
zh_cn: 接管

source: Add Note
zh_cn: 添加注

source: Product Title
zh_cn: 产品名称

source: Price (%s)
zh_cn: 價格 (%s)

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Product Attribute
zh_cn: 产品属性

source: Meta Value
zh_cn: Meta 值

source: Add Meta
zh_cn: 添加Meta

source: Coupon
zh_cn: 优惠券

source: Points
zh_cn: 点

source: Add Discount
zh_cn: 添加优惠

source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

source: Apply Coupon
zh_cn: 使用优惠券

source: Points & Rewards
zh_cn: 积分和奖励

source: Apply Discount
zh_cn: 应用折扣

source: Enter password to unlock
zh_cn: 输入密码以便解锁

source: Unlock
zh_cn: 解锁

source: Connected
zh_cn: 连接的

source: Opening Cash
zh_cn: 期初现金

source: Amount Tendered
zh_cn: 付款总金额

source: Please process the payment using your chip & PIN device. The reference/order number for this order is below.
zh_cn: 请使用您的 chip & PIN 设备处理付款。此订单的参考/订单号码如下。

source: Back
zh_cn: 返回

source: Tax Class
zh_cn: 税务分类

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Update Product
zh_cn: 產品更新

source: Retrieve Sales
zh_cn: 检索销售

source: This Register
zh_cn: 这个登记

source: Search Orders
zh_cn: 搜索订单

source: Purchased
zh_cn: 购买

source: Ship to
zh_cn: تەقسىملەش

source: Customer Message
zh_cn: 客户留言

source: Choose an option
zh_cn: 选择一个选项

source: This must be a number!
zh_cn: 這必須是一個數字！

source: Copy billing address
zh_cn: 复制收件地址

source: Load Order
zh_cn: 加载顺序

source: No Orders found
zh_cn: 找不到订单

source: Ok
zh_cn: 确定

source: mm
zh_cn: 毫米

source: dd
zh_cn: 日

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Choose a date above to see available times.
zh_cn: 选择上面的日期来查看可用时间。

source: There is no changelog available.
zh_cn: 没有可用的更新日志。

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: This plugin is up to date.
zh_cn: 这个插件是最新的。

source: A new version of this plugin is available.
zh_cn: 这个插件的新版本是可用的。

source: Unknown update checker status "%s"
zh_cn: 未知更新检查状态 "%s"

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Invalid request.
zh_cn: 无效的请求.

source: Purchase Code
zh_cn: 激活码

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Submit A Ticket
zh_cn: 提交申请

source: Submit a ticket
zh_cn: 提交支持问题反馈

source: Documentation
zh_cn: 文件

source: WooCommerce Point of Sale
zh_cn: 电子商务销售点
